Habang nabubuhay
Kung hindi kita naisip
Ito ay dapat na isang kasinungalingan
Ito ay kabaligtaran.
Tulad ng tape na madalas na pinatugtog
Hanggang sa maabot ang lahat
May time na lumingon ako sa likod
Nagkita tayong muli
Ako sa isang iglap
Binalikan nila ako sa panahong iyon
Para akong pinagtatawanan
Kahit na anong page ang buksan mo
Walang dapat i-refer
noon
Hindi naman masyadong madilim
salamat
Pinuno ng pangkat na si Seong Je-yeon, Daum script
oo
Isa itong fantasy romance historical drama.
Para sa pre-production ng OTT
Sa direksyon ni Han Seok-won
Ito ang aking unang drama
Ang 'The Fairy and the Woodcutter' ang motibasyon.
Ang pangunahing tauhan ay isang sewing court lady.
gaganapin sa palasyo
Mga damit na isinumite sa paligsahan sa pagbuburda
Ang mangangahoy na nagnakaw nito ay ang lalaking may-ari...
Hindi ba puro magnanakaw ito?
Lagi kang magnanakaw, mamutol ng kahoy.
Sino ang tinutukoy ni Namjoo?
Ito ay Pyomunsu
Nangungunang ranggo na modelo
Ito ang aking unang acting challenge.
Ang mga hamon ay laging maganda
Sabihin sa kanya na magtrabaho nang husto sa susunod
Ito ang plano ng aming kumpanya.
fairy tale
'Kung bibigyan mo ako ng isang piraso ng rice cake, hindi ko ito kakainin.'
Alam mo naman lahat diba?
Nakakatuwa ang setup na ito.
'Araw at Buwan'
Nalutas sa space opera
Ngunit ang setting na ito
Sa tingin ko, medyo sobra
Hindi ba ito isang kumpletong baboy muli?
Hindi ito tigre
Hindi ba baboy?
Kahit na tuloy ang time loop, gusto kong kumain ng rice cake.
Hindi ba yan ang ginagawa mo?
Ilan ang kinakain mo?
Masarap yata
Ang pagkain ng rice cake ay tumatagal ng isang araw
Mangyaring itama ang direksyon
Pinapasok kasi ako ni Haeyoung.
Basahin ito ngayon
Hayaan mo si Taerin na gumawa ng soap opera.
CEO, na kinunan sa loob ng isang buwan.
Kumukuha ng litrato ngayon
Hindi pa tapos
Kapag natapos na ng aktor ang kanyang ginagawa ngayon,
Magpahinga ka na
Hindi ba dapat mayroon tayo nito?
Ngayong nasa hustong gulang na ako, mayroon na akong pangatlong mini.
Kukuha lang ng image...
Nakarating ba kayong dalawa?
Well, hindi naman ganoon kalabo.
Gawin natin ito sa susunod
Ako, CEO
Huwag mo akong intindihin.
Sa tingin ko, historical drama lang ang ginagawa ni Taerin every time.
Dahil ito ang aking unang modernong drama.
makasaysayang larawan ng drama
sana tanggalin ko...
Manliligaw ka ba?
Kahapon nasa harap ka ng kumpanya
taong napunit ng damit
Ah, iyon...
Magdulot ng gulo sa harap ng kumpanya
sorry
Masyado ba akong nagtanong tungkol sa iyong personal na buhay?
Ganun kami ka-close
I think it works, Jeyeon.
yung...
Kahapon, Seonwoohae ang tawag sa taong iyon.
naaalala mo ba
Ah...
Well, ano ito?
Tinalo ba, bebop ba, yung batang yun?
Oh, naalala mo pa
Ako at si Taerin
Pareho ako ng school sa kanya
Hiniling din sa akin ni Sora-senpai na...
PD Jin So-ra
Kasama kita sa kolehiyo
Alam mo yung nanalo ng award for debut pilot
Oo, kasama siya
Isang dalawang bahagi na proyektong dokumentaryo na bumagsak noong nakaraang taon
Iniisip kong gawin ulit.
Mayroong ilang mga sesyon ng paggawa ng pelikula.
Organikong pagpaplano nang hindi sumusunod sa pagpapasigla
Hindi rin maganda ang lagay ko.
Gusto ng pinuno ng pangkat na si Seong ang ganoong bagay.
Hanapin ang ulat
salamat po
Phew, nakakagaan ng loob
'Sir, pasensya na po talaga.'
'Dahil ako ay isang senior, ito ay nagpapaalala sa akin ng mga lumang araw.'
'Sinabi lang niya na siya ang amo nitong mga araw na ito.'
'Pareho ka talaga dati'
tapos ka na ba
Oo, magpahinga na tayo?
- Okay
- Ay, oo.
yung...
Kilala mo ba ang author na si Sojin Ahn?
Kung isinulat mo ito, ang rating ng viewership ay higit sa 30%.
'Aking anak na hari'
Hari talaga ang titulo
Ginagamit mo pa rin ba ang 'King Baekne' sa mga araw na ito?
Ang bagay na medyo nakakalito ay...
Ang paggawa ng pelikula ay magaganap makalipas ang isang buwan
Mahirap ba sa pisikal na gawin ang 50 episodes?
Ah, ikaw, Joseon Dynasty
Gusto na raw niyang huminto sa pamumuhay
Nakatakda ito sa kasalukuyan, 2020s
Ang script na dumarating sa akin ay
Ganito ba ang lahat?
makalipas ang isang buwan
Napagalitan ako ng ilang tao
Kung okay lang sayo
Sa halip na 'ang aking anak na babae ang maging hari'
Isang dalawang-bahaging dokumentaryo
Hindi sa tingin ko ito ay nagiging mas mahusay
Yung dokumentaryo kasama si Seonwoo Hae noon
Ito ay isang plano na hindi magiging posible kung wala ka.
Hindi kaya nangyari nang wala ako?
Natumba ako dahil hindi ko mahanap si Sun Woo Hae.
Sabi nila, gagawin natin ito kapag nahanap na natin.
Taerin
Ah, Taerin.
Saan ka pupunta, mag-isa?
Para bumili ng mga bula ng sabon
Nakita kong may stationery store sa paligid.
Kung gusto mong manigarilyo
Natagpuan ko ito sa isang lugar na hindi nakikita.
Bakit sa ganitong sitwasyon
Gusto mo bang pumutok ng mga bula?
Natatakot ako na matawag ako sa pagiging child actor.
Alam kong ginagawa mo
'Masama lang ako dito noong bata pa ako'
Sinasabi ng mga tao, 'Hindi ko mahubad ang t-shirt ng aking anak na artista'
Ito ay isang perpektong plano.
Kahit sa edad kong ito, kung may gagawin man ako,
Paglalagay ng label sa isang child actor
Parang masusuka ako
Ang simbolo ng tag na iyon
Isang paglalakbay sa memory lane kasama ang aking kasosyo sa trabaho
Hindi ba penitensiya iyon?
Ikaw din noon
Ako rin ngayon at pagkatapos
Cool pa ba si Mo Taerin?
Ano ito
Senpai, hindi ka ganoong klase ng kiliti.
Tinamaan ka ba ng kidlat?
Dapat ba akong tamaan ngayon?
hehe
Ugh! Dahil ito ay cute
Muntik na akong mahulog dito
hehe
ang tapat kong sarili
Wala akong tiwala na ipakita ito
Huwag gumawa ng masyadong maraming pagkakaiba.
Paano kung ihalo ito ng kaunti?
Mayroon akong lahat ng mga script, ngunit
Magdagdag ng kaunting MSG doon
Ano ang gusto mong ihalo?
Matalino at matalino?
napakagandang ideya
pwede kang maging kahit ano
Pero anong nangyari kay Seonwoohae?
Hindi daw nila ginawa noon
mabuti
May pagbabago yata sa puso
Gusto mong yumaman
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
Dapat ko na ba siyang iwan?
Sabay na tayo
Ano ang iyong hanay ng presyo?
Upang pagyamanin ang iyong sarili sa mga bulaklak na iyong pinili
Humigit-kumulang 70,000 won...
Pakitugma ito sa 50,000 won
Ayokong gumastos ng mas maraming pera
Yung ibon...
Sa mga tao
Gagawin kong walang laman
Pero
Naghiwalay kami, ngunit naimbitahan ako sa isang solong eksibisyon.
Tinanong niya ba ito?
'Bagong simula'
Ay, ayoko ng may bago sa kanya.
Ah...
Okay
'imposible'
Bibigyan kita ng 50,000 won para dito.
Tapos na ang ahas.
Ano ito?
Napaka-cute
Magkaroon ng magandang regalo
Punta ka ulit next time
salamat po
magaling ka sa sales
Bakit?
ang ganda mo ngayon
Huh...
Dumating ako dahil may i-check ako.
Halos nakalimutan ko na ang lahat
Nakakagulat ba na maganda ka?
May momentum ka, baby.
- Huh?
- Alam mo ang wika ng mga bulaklak, tama ba?
Ah...
Sa librong matagal ko nang binabasa
Mga pinagmulan ng bulaklak, kasaysayan, mga bagay na katulad niyan.
Hindi siya nag-aral
Ah, bakit nabubuhay ang mga bulaklak?
Uh huh
Nagsalita ka ba ng malupit?
Bakit hindi mo ito bilhin?
Sagin limbs
sa ngalan ng
Gaya ng dati, parang performance.
Dahil maraming bagay na dapat ipagdiwang
Taerin
Ang asul na rosas
Dahil hindi ito natural na lumalabas
Ito ay orihinal na simbolo ng imposible
Matapos ang tagumpay ng genetic engineering development,
Ang wika ng mga bulaklak ay nagbago
Ano ang binagong wika ng bulaklak?
Kung mausisa ka, gusto mo bang gumastos ng pera at bilhin ito?
Bumili, kumuha, gumamit
Bilhin mo na lang tapos pag-isipan mo.
Parang masyadong bongga, di ba?
Hindi, ito ay isang bulaklak sa unang lugar
Sino ang nagbigay ng kahulugan nito?
Dapat itong ginawa ng mga negosyante.
Oo, sino ang gusto mo?
Sana magaling ang may-ari ng flower shop
Anyway, speaking of filming.
kami lang
Sabihin na nating high school classmates tayo.
- Nahulaan mo rin.
- Kung gayon, ano ang gagawin ko?
Sasabihin mo bang naghahalikan sila ng mga kaklase?
Hoy, ikaw...
Hey, hey
Mahigpit na magsalita, hindi, ha?
Pero kung sasabihin mo
Hindi kita pababayaan, talaga.
Ikaw ang magpapasya sa petsa ng pagpupulong
Kahit anong araw
Nagpasya akong makisama sayo
hanggang sa matapos ang paggawa ng pelikula
Huwag tayong magprovoke
Nakita kong ginagawa mo
Lalabas ang respeto di ba?
Tingnan mo siya?
makita ka ng marami
Okay
Pupunta
pumunta ka
Maligayang pagdating
Gusto mo bang bumili ng bulaklak?
Oh, sige, tingnan ko muna ang paligid.
Dahil may kumpanya ako
Ah, oo, huwag mag-atubiling tumingin sa paligid.
Um, PD ka ba?
oo? oo
- Oo?
- Hello
Oh, nandito ka ba?
Seong Je-yeon
Nasaan ka, ha? nasaan ka
Kung nahuli mo ito
Hindi talaga kita pababayaan
Alam mo ba kung bakit? ako kahapon
- Napuyat ka buong gabi, ha?
- Ah, kape, kape, doon, doon.
Hoy Seonwoo, narito
Dito
Sabi ko kahit anong araw
Tinawag mo talaga ako agad?
Hello, ito si Seonwoohae.
Ano, bakit naging ganito...
Si Jin So-ra ito.
Wow!
Oh, hindi ko alam na makikita kitang ganito
Masyadong malaki, ha?
Napakalaki nito
Ang galing talaga ni Bebop
Ganito ka lumaki...
Ako si 'Beat and Bebop'
Nagustuhan ko talaga
Hindi mo alam na magiging ganito kalaki, di ba?
Anyway, salamat sa paghahanap
Mas nagpapasalamat ako, okay?
Ako, nagpapasalamat ako, ako
Oh, ano ang dapat kong gawin!
Ah, ah, ako
Kumapit ka sa ginagawa mo ngayon
Kailangan kong ayusin ang item na ito
Dahil ito ay isang napakahalagang proyekto sa akin.
Hindi mo mababago ang iyong isip.
Maaari mong gawin ito upang hindi mo nais na baguhin ito.
Oo, dahil lumabas ako saglit.
Kung may issue, yung Jeyeon natin
Makikipag-ugnayan kami sa iyo
oo, oo
See you soon
pupunta ka ba Sabay na tayo
Gawin natin ang ating makakaya, gawin natin ang ating makakaya
Hey, hey, Seong Je-yeon
Sheesh
Halika sa gusto mo, pumunta sa gusto mo,
Sa gusto mo
tinawag mo ba ako?
hello
Nag-overlap ka ba sa oras ni Nanay?
Dumating ako ng medyo maaga
Gusto mo bang bigyan kita ng puwang?
Nakita ko yung report na pinost mo
Hindi ba nagkaroon lang ng isyu kay Yoo Jeil?
Inaayos namin ang petsa ng pagpupulong
At 'Aking Anak na Babae na Hari'
Oras ng paggawa ng pelikula
Pisikal para sa aktor
Akala ko pabigat
Ito ang unang dokumentaryo ni Taerin.
Hindi na kailangang ibahagi ang paksang iyon sa pangkalahatang publiko.
Dapat ba tayong magbahagi?
Bakit ako tinatanong ng mga tao kapag nag-air ako?
Sa tingin mo ba mas babanggitin nila si Sunwoohae?
Si Seonwoohae ay mula noong edad na labintatlo.
Dahil hindi ko ito nakita
Dahil kapansin-pansing nawala
Dahil sobrang curious ako
Si Seonwoohae ay isang ordinaryong tao.
Mahirap mangyari ang mga follow-up na sitwasyon
Inuna ko si Taerin
Iyon ang kumpanya at ang CEO
Dahil ito ay para sa iyo
Ngayong nasa ganoong edad na ako
Bakit mo gustong lumabas sa media?
Nagtataka ako, pera ba ito?
Bigyan mo lang ako ng pahintulot
Sinusundan ko ang eksena
aalagaan kita
Hindi ka ba komportable kay Taerin?
Pagbabalik man ito o iba pa, gusto kong makuha ang sarili kong benepisyo.
Hindi mo ba ito manipulahin?
Dahil dinala mo ito
Tanggapin ang responsibilidad at sugpuin ito
Habang kinukunan si Seonwoo Haedo
Mangyaring bigyang-pansin
oo, naiintindihan ko
Si nanay noon pa man
Bakit galit na galit ka sa kapatid mo?
ako? kailan? ngayon lang?
Bakit ako nandidiri sa kanya?
Kung ito ay isang magandang plano, maaari mong gawin ito.
Mahalaga ba ang dahilan ng pagpapakita?
tama yan
Matalas ka ba?
Ito ay lumalabas nang ganito, ito ay angular
Sawa na talaga ako.
Ang totoong bagay ay mas masahol pa sa TV.
Hoy, ano ang dapat kong gawin?
Hindi gaanong umiiyak ang bata?
Kaya
Kailangan kong umiyak para magsulat ng video
Teka, teka, teka
dadaan ako, hehe!
- May utang ka ba?
- Uy, kumuha ng litrato dali!
Hindi ba dapat namatay ako pagkatapos ibalik ang pera?
Bayaran mo!
Pag-usapan niyo si Seonwoohae
nangangagat ang mga tao
Hindi ba't napakasarap?
Ito ang headline ng isang kaso ng pandaraya.
Dahil doon, nanay ko
Nagpakamatay pa ako dahil sa pesimismo
Kaya?
Ano ang inaalala mo?
basta
Sa tingin ko ito ay isang magandang plano.
Natatakot ako na baka may mantsa
nanay ngayon
Sa tingin ko ay tungkol sa labintatlong taong gulang na si Seonwoo ang tinutukoy ko.
Nakikita kong naaawa ka
Ako?
Bakit ako nandidiri sa kanya?
Pag tingin ko sa nanay ko artista
Buti na lang, kapag nakita ko
Mga taong nanonood ng broadcast
Sasabihin nila na talagang lumaki si Mo Tae-rin.
Salamat kay Sunwoohae
Hindi mo lang naisip yan.
Bumalik na rin yata ang nanay ko sa panahong iyon.
Magiging matagumpay ang dokumentaryo na iyon.
Aalis na ako, kailangan kong bumalik sa trabaho.
Art director!
dadaan ako
PD, siguradong ngayon
Ito ang unang pagkikita...
Pero ganito
Mga camera, mga tauhan na dumadagundong...
Ah, oo, para makatipid ng oras at makatipid ng oras.
Ginagawa namin ito
Habang kumukuha ng ilang test shot,
hello
Ako ay manunulat na si Jeong Ji-hye.
Ito ang aming pinakabatang manunulat
hello
Nakita mo na ba ang plano?
Oo, pero ano ang ibig mong sabihin?
hindi ako sigurado
Ang pagsasahimpapawid ay kung ano ito
Hanggang sa broadcast
Kahit si Buddha ay hindi alam ito
Kumuha din ng ilang mga larawan sa loob.
Ipe-film mo ba ito bukas?
Oo, pupunta ako
Anong ginagawa mo?
Susubukan kong mag-blooming.
Dahil sabi mo ito ay pagsubok
basta-basta lang
Senior, narinig ko na dumating na si Mo Tae-rin.
Halika, kumusta ka.
Hello, hello
- Hello
hello
ha? bata...
Tamang kumusta dito.
Ikaw ang pambansang kapatid, tama ba?
Ito ang nakababatang kapatid na babae ng bansa, si Mo Tae-rin.
Ito si Seonwoohae, ang nakababatang kapatid ng bansa.
Tinawag ba itong Beat at Bebop?
uh?
Yung bebop oppa?
Bakit naging ganito?
Paano ito nangyari?
Napakalaki nito kaya hindi ko ito makilala.
Well, sa kahulugan na iyon
Tapos dapat sinabi mo yun diba?
Ang aking pagkatao ay pareho
Ano ito?
Hello, Bebop
Impormal ka bang nagsasalita?
hi beat
Ano ba!
Ang mga napapanood ko sa TV noong bata pa ako
Sa harap mismo ng iyong mga mata...
Alam kong magiging ganito
So, sobrang nakaka-touch
Ngunit ito ba ay pagkakaisa?
Paggamot ng mga sariwang bulaklak na may solusyon sa pangangalaga
Kinulayan ko ito para hindi kumupas.
Ugh
So mahal ba?
kabilang ang mga gastos sa paggawa
Pinipigilan akong matuyo
Hindi ito maaaring mura
Ugh
- Senior, ako...
- Oo
Natatakot ako, minsan
Dahil baka nauuhaw ka
Well, siguro
Sa mga bisita
May nakakakilala ba sa akin?
Akala ko lang malalaman ko
Hindi mo ako nakilala.
Tingnan natin bago ang unang pagbaril?
Pwede mo ba akong bigyan ng pabor kahit isang beses lang?
- oo?
- Ay, basta
Dumating na parang bisita
- Nahihiya lang akong nagpapanggap na alam.
- Oo, oo.
Matagal ko na itong tinitignan.
Ganito lang, ganyan...
Nasa harap ko ang kaibigang iyon
Hindi ako nahihiya.
Subukan mong mahiya
Kukunin ko itong mabuti
ha? bebop
Ay, teka, bebop...
Paumanhin, susubukan kong muli.
ha? Bebop, tama ba?
Uh, ito ay bebop, tama?
Kahit totoo, ayoko sabihin na totoo
Tapos ako ulit
Gagawin ko ito ng buong puso.
Sandali lang, hindi ba ang child actor na si Seon Woo-hae?
Alam ko na, nandito na
oh my god
Ay naku, tama na, tama na
Bunsong Best Actor, ayun
Ay naku
Hoy, idagdag mo lang 'oh my'
Nahihiya ka ba?
Balita ko tinatanggap mo ito ng maayos?
Bakit ayaw mong tanggapin boss?
Hindi ito kasingdali ng inaakala ko
Hindi, at sa ganitong sitwasyon
Ang aming Taerin
Hindi ba tama na makita mo muna?
hindi
Lumaki na yata ng husto ang ulo ko
Noong nakaraan, ginagawa namin ang lahat nang walang sinasabi.
Gagawin ko ulit ang best ko
hindi
Mas mainam na ilabas ito
Nakakahiya
Isa, dalawa, tatlo!
cue!
- Tanggalin mo ito, Taerin.
- Oo
- Ibuhos mo na lang dito.
tama yan
Ihalo lang
Oo, magaling ka dito
Magaling ako, well, ito na.
- Okay, hinahalo ko ito.
- Oo
Uh, ilabas mo na yan.
Ilabas mo ng ganito
Oo
Hatiin mo lang at ihalo.
okay ka lang ba?
ayos lang
Uh, okay
Huwag tumingin ng diretso sa camera
Kung pwede, ganyan
Mangyaring tumingin sa malayo mula sa dayagonal na linya.
oo
- Salamat sa iyong pagsusumikap.
Makipagkaibigan kapag may oras ka.
Pagkatapos ay magiging maganda ang resulta
Labanan ng beat at bebop
Siguradong marami ang gustong makakita nito
Tapos pupunta tayo sa kapatid ni Geonno?
Saan ka nagpunta noon?
Ay, may night scene tayo
Kailangan kong pumunta sa lokasyon ng paggawa ng pelikula...
Ah...
Tapos sayang naman
Tara na at ihatid na natin ang kapatid ko sa daan.
Oh, okay lang di ba?
- Paalam.
- Oh, nahirapan ka.
- Salamat sa iyong pagsusumikap, salamat sa iyong pagsusumikap.
- Salamat sa iyong pagsusumikap.
Magandang trabaho
oo, bye
Hoy, Seonwoohae
May personal kang sinabi kanina.
Gagawin mo ba?
Paano kung doon ako nagpunta noon?
Oh, ito ay personal.
Akala ko ang pagtatayo ay isang kabiguan
Balita ko magkaklase kayong dalawa
I guess naging close talaga kami
naging close kayo?
Hindi ko alam, hindi ko maalala
Ano ang pamantayan para sa 'close'?
Ewan ko ba, hindi ka umabot sa standards ko.
tanong ko kay Mo Tae-rin.
Sabi mo hindi mo maalala
Hindi ako, hindi ako!
oo
Pero mali pala ang pala ko kanina.
Natatakpan ng dumi
Hindi ba't mukhang katangahan iyon?
Taerin
Sa tingin mo ba madali lang maging cute?
Ito ay talagang, talagang kaibig-ibig.
Magsalita tayo ng diretso
Sa totoo lang, medyo nakaramdam ako ng katangahan.
- Manahimik ka.
- Tama, mas tanga ang kapatid ko.
oo
Kakaiba na naman
Paano kayo nagkasama ng kapatid mo sa paaralan?
Ni minsan hindi mo pa ako nakikilala diba?
Iniiwasan kita
Sinamaan kita ng tingin
Dahil mukhang hindi ito maganda
Ano ito?
ano?
huh?
Kailangan kong bumili ng pala
Kailangan kong magsanay sa bahay paminsan-minsan.
Dahil gusto kong maging maayos
Ano, pala?
Pwede ba akong magmura?
Subukan ito
I swear well, ngayon
Hindi, Taerin.
Huwag gawin ito
Marunong ding magmura ang bata, ah
Hoy, huwag mo akong guluhin.
Subukan ito
- Pumunta ka
- Pumasok ka
- Sandali.
- Okay.
Hoy, Seonwoohae
Nataranta ka ba kanina?
May kilala akong psychiatrist.
Gusto mo bang makakuha ng ilang pagpapayo?
Ang tagal na rin simula nang magkaroon ako ng camera
Medyo nahihilo yata ako
Mag-iingat na ako sa susunod
Sa narinig ko, na-cast ka rin para sa isang broadcast.
Lahat daw nila tinanggihan.
Anong uri ng pagbabago ng puso ito, lumilitaw?
Bakit mo ako biglang tinatanong?
Sa tuwing sasabihin mo sa akin ito ay isang magandang plano
Pupunta
panatilihin mo ang iyong talaan ng tindahan
Bakit mo ito ginagamit sa aking tindahan?
Kung maiiwan akong sumulat nito
Akala ko aalis na lang sila ng hindi ako sinasakyan.
Naku, dalawang araw na akong nasa huli.
Fish oil, uy, gamitin mo dali
kapatid
Paano naman ang lalaking may utang?
- maganda ba?
- Parang ganun.
- Bata ka ba?
- Ito ay isang taon
Siya ay may utang, matanda, ngunit maganda.
Hindi ito ang aking panlasa sa lahat
Ano ang gusto mong gawin ko ngayon?
Self-diagnosis lang
Ano ang nararamdaman mo?
Ang bumbero na sumama sa iyo sa oras na iyon
Matagal na panahon, ikaw ang presidente ng klase, tama ba?
anong nangyari?
Lumapit siya sakin bigla
Insurance, multi-level, pseudo
Jade floor, hindi phishing
Sa tunay na dalisay na puso?
Um...
Puro ba ito?
anuman ang iyong puso
Sa palagay ko hindi ito mahalaga
Mabait ka sa akin noong bata pa ako.
Kung hindi dahil kay Seong Je-yeon
Noong high school ako...
noong high school ka
Sino ang nasa likod nito?
- Ako ito, ako ito!
- Maligayang pagdating.
Hoy, kapatid ko ang sinasabi mo...
Maligayang pagdating
Ah...
Salad? Nagda-diet ka ba?
eh
Gusto mo bang protektahan ang isang malaking babae?
Sabi niya, ang direktor
Chi, nakakatawa, talaga
sino ang nagpoprotekta kung sino
Bagama't ito ay isang setting na limitado sa oras,
Dahil ito ay isang romantikong komedya
Pumunta ang senior at kumain kasama ang kanyang kapatid.
Biglang kasama ko
Nagda-diet ka.
sa halip!
Kumain ng isang bagay na talagang seryoso
Ito ay talagang, talagang seryoso
kumain ng dalawa
Sobrang seryoso kaya namatay silang dalawa...
- Okay, huminahon ka.
- Malaki
kumain
Si Jeyeonah
- Tingnan ko sandali.
- Uh
- Kumakain ako.
- Oo
pumunta at dumating
Uy, ano ang gusto ni Seong Je-yeon?
Seong Je-yeon
Gusto mo ako, bakit?
kumain ng marami
Dahil sa reorganization na ito
Maglalabas ako ng press release.
- Ang atin ay ang pangunahing isa.
- Oh!
Halos inayos ko ang mga nilalaman
Kailangan kong ibigay ito
Pag-usapan ang tungkol kay bebop
Feeling ko lalabas talaga...
Oh, so babanggitin mo rin si Taerin?
Gusto kong humingi ng impormasyon sa PR team.
Uh, uh
Kahit mag bebop
Dahil malapit ka, tanggapin mo ito para sa akin.
Hindi kami close.
Malamang mas close ka sa akin
Hoy, I mean bebop.
Sa totoo lang, medyo nag-alala ako.
Dahil madilim ang nakaraan
Akala ko magiging masaya ang mga tao
Ah...
Ah, ako
Sa ganoong paraan
Parang hindi ko pa naisip
Kaklase sa high school?
Ano kaya noon?
Ah, ngayon nasabi ko na ang lahat
Nagustuhan ko talaga.
Parang walang magawa
Well, parang katulad din noon.
Mas cute ba ito kaysa ngayon?
Hindi, hindi naman
hindi naman
Mayroon bang masasamang restaurant sa lugar na ito?
hindi ko alam
Saan tayo pupunta ngayon?
Akala ko alam mo
Mabilis nating tapusin ang bagay na ito.
Balik tayo
Chi
Yung taong nagsabing magkaayos tayo
Umakyat ba ito sa langit o nahulog sa lupa?
Huwag magpanggap na hindi alam
Isa ka bang restaurant sa lugar na ito?
May katuturan ba ang hindi alam?
Nagkunwari kang hindi mo ako kilala noong una
Ah, tungkol diyan ngayon, ha...
Medyo nerd ka ba?
Ito ay may posibilidad na bumuo ng maraming, kaya tandaan iyon.
Hindi muna ako nagkunwaring hindi napapansin.
Hindi ako makahanap ng tamang oras para magpanggap na alam ko.
Nagpapanggap na walang alam
Nakakagulat si Sora-senpai
Nasabi ko lahat ng gusto kong sabihin
Walang frozen
tae
Nagtanim ka ba ng sama ng loob noong bata ka pa?
Kahit noong wala pang camera noon
Feeling ko palagi akong nagdadrama
Upang mapabilib ang mga matatanda
Napansin ko ito at sinabing nakatalikod.
Pagkatapos kong huminto
Sinasabi lahat ng gusto kong sabihin
Gusto kong mabuhay
Bakit ganyan ang tingin mo sa akin?
Paano ko ito nakikita?
'Lahat sila ay lumaki at nagsasabi ng mga bagay na ganyan.
Nakakaawa, ayu'
Ano, ganito ang mga mata?
Hindi, natutuwa ako
Ang PD ay naghahanda ng isang press release.
Sa tingin ko kailangan ko ring makipag-usap tungkol sa iyo
Mga bagay tulad ng kung ano ang ginagawa ko
Kasalukuyang katayuan mula sa isang tiyak na punto ng oras
nagsasalita ka ba?
Flower shop kasi ang background
Simula nung naging matanda ka?
Inilathala mo ang iyong libro noong ikaw ay 20, tama?
Hindi ako nagpatuloy sa pagsusulat ng mga nobela.
Dapat ko bang isama ang kwentong iyon o hindi?
Ugh, kailangan kong ilabas ito.
Bakit?
Imbes na 'Ako ang naging may-ari ng isang flower shop'
Astig naman
Nagse-set up ng pagsusulat ng nobela na napapalibutan ng mga bulaklak
Ah, sa pakikinig lang
Ang init ng mukha ko.
Mukhang medyo baliw
nakakatawa
nakakatawa ba?
hindi, hindi nakakatawa
Ito ay hindi nakakatawa sa lahat
Um...
Ito ay isang araw na hindi na mauulit
Gayunpaman, magkasama kami
Hindi ako maaaring maging mas masaya
Masyadong malakas ang tunog ng pagkain.
Paano ko ito gagawin?
Ito ay isang bagong emosyon
Oh, paano ko sasabihin ang isang bagay na iyon?
Wow
Nagiging emosyonal ako nang marinig ko ang tunog na iyon
Ako ito
Hindi ko na kaya, matanda.
Sorry talaga
Kapag sinabi kong senior, ito ay nagpapaalala sa akin ng mga lumang araw.
Gumawa ng ilang mga ingay ng chomping
Hindi mo ba mababayaran?
-Nakatingin dito
- Taerin
- Hindi ka gumagawa ng tunog kapag lumulunok ka.
- Pakiusap, hindi.
Hindi mo ba kayang lunukin ito nang hindi nginunguya?
Hindi ba ito gagana?
Ilang take na ba ang naiingay mo?
Sobrang basag na ang emosyon ko
hindi mo kaya?
sorry po!
Paano nangyari, senior?
Seryoso ba ito?
Ah...
Don't worry, inalagaan ko ito ng mabuti.
Dapat sinabi mo muna sakin yan.
Paano kung direktang sabihin ko sa aktor?
Hindi, sa taong nakatanggap nito sa araw ng kamatayan ko.
Ang huling pagkain na niluto ko
Napakasaya mong kumain
Parang ganito
Kung isasaalang-alang ang sinseridad ng taong gumawa nito
Mapalad ka, ha?
Dahil sa taong iyon
Patay gutom na ako dahil sa diet ko.
Ha, talaga
pakiusap
Maglakad ka lang sa landas ng bulaklak
Let's just say things like flowers, a certain actor, okay?
pop
Hindi na ako umiiyak
- Talaga?
- Oo
Kaya mo bang kontrolin ang iyong damdamin?
Hindi, asar ako
natatawa
Um...
Kaya ka umiyak sa set?
Sa edad na 30?
Sabi mo manhid ka?
Hindi ito maalat, medyo basa lang.
Nung baby ka, okay lang umiyak.
Pag-uuri ng konstruksiyon mula pagkabata
Masyadong maraming takdang-aralin
Ano ang konstruksiyon para sa isang sanggol?
Sa pinakamahusay, kumusta, anuman.
Magsaya ka lang sa site at handa ka nang umalis.
ikaw din...
Oo?
Magulo din ang buhok mo diyan.
hawakan ito
hindi, wala doon
Hindi, iyong kaliwa...
Tapos na
Hinahawakan mo ako sa simula pa lang
Dahil hindi ako ang manager mo.
Gusto ko pang kumustahin
Nakapagtataka ako nang maayos
Hindi ka man lang nag-hello ng maayos?
Hindi, nag-hello ako ng maayos.
- Hindi.
- Tama.
Sandali lang
gusto ko lang yan
Ituloy lang natin, okay?
Ngayong araw kayong dalawa
Habang kumakain ng balat ng baboy at paa ng baboy,
Hinahain din ng alak
'Magkaroon ng ilang matapat na pag-uusap'
Feeling namin nag-aaway lang kami
Sa tingin ko ito ay magiging mabuti upang pumunta
Ano ang gusto mo tungkol dito?
Hindi ba ako tila isang bit ng isang haltak?
Ang cute niyan
Ganito kadalasang lumalabas si Taerin.
Sa tingin ko ito ay medyo masaya
Ang mga aspeto lang ng karakter para sa inyong dalawa
Mangyaring ipakita sa akin ng kaunti
Susubukan kong makuha ang punto ng tama.
oo
Ah, pero dahil sa diet ko.
Siguro kailangan kong uminom ng alak ...
Sa tingin ko tama ang sinabi ni PD.
Nakakatuwa kasi ang tanga mo
Hindi yan sinabi ni PD.
Yan ang sabi mo
Oh, pagagalitan mo itong oppa!
Oppa, oppa, noong bata pa ako
Napagalitan ka ng sobra ha?
Kung titignan mo, ganyan talaga.
Bakit ako pinapaiyak ng nakababatang kapatid ko?
Hindi ako umiyak, umiyak ka
Pinaiyak ako ng kapatid ko
Tingin ko siguradong nandiyan
Malamig, gutom, inaantok, mainit
Hindi ako isa sa mga dahilan kung bakit ka umiyak
Mayroon akong talagang magandang memorya.
Well, nakaraan na ang lahat
Daan pa yata ako
Maaari ba akong magmura ngayong araw?
Sabi ko subukan mo
Matagal ang tawag ni Senior Jeyeon.
Dahil sa isang artikulong inilathala ngayon
Mukhang medyo nakaka-contact ako.
Maganda ang tugon
wala akong nakita
Dahil natatakot ako sa magiging reaksyon
Dapat ko bang i-renew ang kontrata ko kay Jeyeon o umalis?
Nasubukan mo na bang magpayo?
Hindi mo magawa iyon dahil natatakot ka?
Sa senior ko ng walang dahilan
Parang naglalagay ng bato sa ibabaw, medyo
Kailangan lang ng ilang bentilasyon
Sa tingin ko oras na
ang gusto mo
Ang natitirang pagmamahal, init, hindi malaking pagmamahal
Huwag mag-alala kung ikaw ay isang gabay
Magaling talaga akong humanap ng paraan
- Okay
Paano kung may magnanakaw talaga?
Pagdating ko dito after kumain
dumating ka
Ano ang binabasa mo?
Ewan ko lang
Kahit ano
Tingnan ang pamagat at basahin ito
Nandiyan lang palagi
Huwag magbasa na parang bata
oo
Mangyaring i-lock ang pinto pansamantala.
Baka hindi ako makapunta sa day off ko.
Tunog ng asong kumakain ng damo...
lumalabas ako sa TV
Oo, nangyari iyon.
Bakit nagkaganyan?
May isang bata na hindi ko pa nakikita.
Kung gagawin mo iyon at least
Iniisip ko kung makakakita pa ako
sira na
Nilagyan niya ng langis ito, siya
hehe
Sinisira mo ang mga bagay ayon sa gusto mo, talaga.
Pupunuin ko ba ang bibig mo nito?
Dapat ko bang alagaan ang aking nakababatang kapatid?
Oo, pinalitan ko lahat ng 20s ko.
So okay ka lang?
Naku, sinisisi ko talaga ang mga magulang mo.
Ay naku, ako na lang ba ang gagawa?
Hoy!
Hindi ka dapat makiramay
Pumunta sa Tatlong Ilog at Limang Singsing
Ipinanganak ka niya at medyo pinalaki!
- Guro
-Bakit?
Aling beat ang dapat kong puntahan?
Magsimula tayo sa musika
langis ko rin ito ng mabuti.
basta
At saka babayaran mo ang utang, di ba?
-May utang ka rin ba diyan?
- Oh, sigurado.
napaka
Napakalaki nito
Ah, pero senior
Kailangan mo ba talaga ng larawan ng dagat?
Nagtatanim daw sila ng mga puno sa kabundukan minsan
Ah, ang may-akda
Kailangan daw nila ng picture ng dagat
Uy, hoy, dalawang araw, dalawang araw lang
Yeah, well, kapag lumabas na ang schedule
Ibabahagi ko sa iyo
Oo, ha? Oo, ibaba ang tawag.
- PD, dito ka muna.
- Oo, tama iyan.
Kumusta ang kaibigan mo?
oo
anak ko
Mangyaring basahin ang artikulo kaya
At siguraduhing bigyan ako ng isang pagbubuod
Gusto daw nilang makilala at makinig
Ang hirap pumunta dun diba?
Habang naghahatid ng pag-aaral
Hayaan akong humingi sa iyo ng isang pabor.
Hangga't maaari
Ay naku, maraming salamat
Oh, at
Ang aming programa sub MC ay
Nagpupulong din ang ibang mga kandidato.
Nakilala ko silang lahat
Sa tingin ko ay sasama ako sa isang taong maganda ang pakiramdam.
Maraming salamat, at pati na rin ang pagpupulong ngayon.
oo
Dito, PD Yoo Je-il
- Hello, ito si Motaerin.
- Oo, hello.
- Hello, ito si Direktor Bang Hanna.
Ano ba yan, Close?
Bakit nakasara ang pinto? Nababaliw na ba tayo?
Pag close ko
Iniisip ng ilang tao na sila ay sira
Nuri, tanggalin natin ang pusong iyan.
Hindi yata pwede
Kung hindi, kahit na ito ay 'kaligayahan'
Kapatid, walang kabuluhan kung walang kaligayahan.
Hindi, kaligayahan sa unang lugar
Paano mo ito ihahatid?
Ito ay hype
Ano ito? Walang iba kundi maling advertising
Hindi mo ba iniisip ito?
Hoy, ano na naman ang ginagawa mo ng ganito?
Binili mo ba ito nang maramihan?
Hindi ko binili
May bumili sa akin kasi nagustuhan nila
Hindi tulad ng iba
sino?
boy friend?
Actually, binili ko 'to, eh
Ah, kuya! Pumasok ka dali
Ano ba kasi ang pinagtulakan ko?
Dahil kailangan kong i-upload ito sa SNS
Uy, ang pag-aaral mo ang nasa likod, Nuri.
At pagkatapos ay ang iyong buhay ay itatabi
Nuri, hey, Eunuri, hey!
Iniwan mo na naman ang manika...
30 minuto bago makuha ang costume
Tapos sa flower shop
Hanggang doon lang?
Nagtatrabaho habang kumakain
Dahil ba alipores siya?
Tumigil sa pagtatalo at pumunta ka doon
Sigarilyo lang
Anak ng CEO
Hindi ako pumunta dito para manigarilyo.
Uy, tapat din si Mo Taerin.
Lahat ay nag-aatubili na manguna.
Hanggang sa ginawa ni Jeyeon
Cancer pa rin
Wala bang ideya si Seong Je-yeon tungkol doon?
Hindi, ang artista niya
Seonwoo, nakikisama ka ba sa manloloko na yan?
Ako ito
Magbebenta ako sa iyo ng mga kwento noong bata pa ako
Pagkatapos gumapang palabas, oh
Hindi, sinong ginagawa mo dito?
Ano, ano, ano?
tayo na lang
Kakaibang tao yata ako
- Ano ang lalaking iyon?
- Tayo na, tayo na.
Sino ito?
Naiinip ka ba?
Maayos kang kumilos.
ano?
ano!
Sinabi sayo ni Jeyeon dati diba?
Nabasa ko yata dahil hindi ko na kailangan.
may magaan na puso
Ako ba ang anak na naging hari?
Ito ay isang title role
Hindi ka na nag-aaral ulit
Naninigarilyo ka ba?
Uh, pumunta ako dito para magsaya.
Greetings, Taerin, sikat ka talaga.
Ito ang aking anak na si Kim Seok-ju
Anak mo? bakit naman
Nanganak kasi ako
Dahil ang pamilya ay sikreto
Mangyaring panatilihin itong sikreto sa ngayon
Pero bakit nandito ang anak ng CEO...
Dumating ako para linisin ang gusaling ito.
bilang isang side job
Wow, ang mura
Magandang shooting ngayon
Paano si Seonwoo Hae-rang? Ayos ba ang lahat?
Oo, medyo komportable at okay.
Masaya akong makita kang muli
Huwag tayong masyadong maging masaya
Basahin natin ang lahat at kumain
Oo, pumasok ka na.
Hey, hey!
Oh, nandito ka ba?
eh! Hay, talaga...
- Uh, bahaghari.
- May bahaghari, nakita mo ba?
Oh, bahaghari!
Ikaw ba si Seonwoohae?
Oo, ako nga
Ah, dito
Ipinadala ni Kim Seok-ju
Seokju Kim?
Pakipirma dito
- salamat
- Paalam.
Wow... Kim Seok-ju
Ang pakiramdam ng pagpapadala ng basket ng bulaklak sa isang florist...
Bakit mo ipinaalam sa akin ang tungkol sa debut ng iyong kapatid sa pamamagitan ng isang artikulo?
Estranghero ba tayo?
- Seokju, ang No. 1 fan ni Sunwoohae
- Seokju, puso?
Bumili ng bulaklak sa ibang lugar at iiwan dito?
Ito lang talaga...
Oh, bahaging iyon?
Seokju?
Magkapatid ba talaga kayo ni Kim Seok-ju?
-May halo bang dugo?
- uh?
Hindi mo ba alam, Kim Seok-ju? Iba ang school year
eh
hindi mo alam?
Mas mabuti kung hindi mo alam
Bakit? Naging masama ba kayo?
Ito ay patuloy na magiging masama
papasok muna ako
- Oo
Oh, ibigay mo sa akin iyan, dadalhin ko ito.
salamat po
- Uy, Seong Je-yeon
-Bakit?
Mas maganda ka kay Kim Seok-ju kaysa sa akin
Ang tagal na, bakit hindi mo alam?
Hindi ibig sabihin na matagal na tayong magkaibigan
Kung kayo ni Kim Seok-ju ay magkapatid,
Kasama ang ating kinatawan
Kasama ang iyong ama...
ano?
Ang taong iyon ba ang iyong kinatawan?
Medyo ganoon ang reaksyon, di ba?
Wala akong hard feelings sa taong iyon.
Hindi ko alam kung ano ang hitsura ng taong iyon
Mukhang ang dami mong tanong ah?
May itatanong lang sana ako sayo.
nagpipigil ako
Maaari kang magtanong
Wala itong kinalaman sa akin
Dahil tao sila
Nag-asawa siyang muli noong senior ako sa high school.
Gusto kong tumira kasama ang aking nakababatang kapatid
Hindi ako pumunta sa bahay ni Seok-ju.
May tanong ka pa ba?
ako pa rin
pinagtitinginan ka ng mga tao
Akala ko magiging masaya ka
Ano ang naging reaksyon, ha?
Gaano katagal ito?
Sa tingin ko ay mabubuhay ka ng mahabang buhay
Gaya ng inaasahan, ang may-ari ng isang flower shop at
Dapat ay idinagdag ko ang 'Ako ay naging isang nobelista'
Sa totoo lang
Buti na lang magkagulo ang yellow media.
Yung old story ko lang ha?
Sa tingin ko ito ay isang mainit na paksa
Kung ang mga tao ay hindi interesado
Ni hindi ko ginagawa mga mare.
May kapangyarihan ka pa rin
Sa publiko
Kung sa tingin mo magsisisi ka
Hindi man lang ako tumalon
Ang dapat kong hawakan
Ako na ang bahala
huwag kang masyadong mag-alala
Kanina pa
Shhh, shh, shh
Hindi ka dapat pumunta dito...
Ano, bakit ang kulit mo?
Paano ang bigas? Saan ka nasasaktan?
Mayroon akong warrant out, hindi ko na ito maaaring ipagpaliban pa.
Ano ang dapat kong gawin?
uh?
Ah...
Hay, kailangan ko
Pumasok na tayo sa loob at mag-usap.
Halika sa trabaho
Ah, iyon...
Ano ang dapat kong gawin?
Uh...
Ah, oo! Nanay ni Geonno
Dahil napanood mo ito noong bata ka pa
Kung titignan mo lang ng konti...
Anak siya ng babaeng nakasama mo.
- Iniwan ang aking ina at ako
- Hindi ko itinapon ito ...
Chan, sino ang nandito?
Hindi, hindi ito dumating!
Dumating na ang araw
Hello
Hangga't nasa militar ako
Pwede mo bang bantayan ang kapatid ko?
Uy
Hindi pa nga ako nakakapasok sa school
nakababatang kapatid?
Hindi, nanay mo
Kailan siya namatay...
Hindi anak ng taong iyon
Hindi ko akalain na oras na para mahiya.
Chan, balutin mo na.
Uh, okay, organized...
Bakit mo ako hiniling na makita ako?
Dahil miss na kita
paano ka nabubuhay
Medyo mahirap makita ka.
Nagulat ako tinawag mo ako
Ang tagal kong hinintay, eh
Naghintay ka ba ng mas matagal kaysa sa akin?
Ito ang perang binigay mo sa akin noong high school ako.
Maayos ang pagkakasulat
Kung ang pera ay mahigpit
Malamang hindi man lang nila binayaran ang utang.
Nabayaran ko ang utang ko
Hindi mo ba alam ang ibig sabihin nito?
alam ko
Ito ay
Gusto kong bayaran ang utang ng puso ko
Nakatira ka sa taong iyon, tama ba?
Mukhang maunlad ang pamumuhay niya.
Kung ano man ito ngayon
Para sa akin, pareho ako ng 20-year-old na si Sunwoo Hae.
Ang estudyante ay umaabsent nang walang abiso
Pumupunta ako sa mga motel at bar paminsan-minsan.
I guess hindi ka naawa sa akin
Sinasabi nila ito, iyon
Mukhang napakaganda, ako
Anong hindi maganda?
Nawala si Seokju
Kung isisi mo lahat sa akin
Magaan ang pakiramdam mo.
Desperado si Seok-ju
Hindi ko alam kung nakababatang kapatid mo ba yun o anak mo.
Ipasok mo ako
- Binigyan pa kita ng kwarto.
- Kaya
Babayaran ko ang utang na iyon
Nagiging mabait ako kay Seok-ju.
Saan mo ito binili?
Nasa edad ako noong nagkaanak ako.
Ganyan mo ba sinusunod ang iyong ina?
Bakit bigla kang nagalit?
Nais mo bang gawin ito?
It's none of my business
may utang ako sayo
May pagkakataon akong makabawi
Kakalabas lang nito
Mangyaring pumasok
Ganun din ang ugali
Maligayang pagdating
Ang aking anak at ama ay nagsimula ng isang kumpanya ng paglalathala.
Ito ang pambungad na rice cake
Naging maayos naman, rice cake.
Kailangan kong ilagay ito sa refrigerator...
Inihanda mo ba ito ngayon?
3 taon na ang nakalipas ngayon
Bakit ka dumating?
Magpanggap na patay na ang isa't isa
Hindi ba tayo nabubuhay?
yung...
Nakita ko ang artikulo
Lumalabas ba talaga ito sa ere?
Nag-aalala ako sa tatay ko
hindi naisip ito
Kabilang sa mga mangyayari pagkatapos lumabas ang balita
Nagkaroon ng ganito
Kung kailangan mo ng pera
Gusto kong tulungan ako ng tatay ko...
Nag-aalala lang ako
Alam ba ng babaeng iyon?
pumunta ka dito
pupunta ako dad
Ay naku, sobrang busy ko
Oh, pupunta ako, Dad.
Bigyan mo lang ako ng isang rosas, rosas
Isang bulaklak lang
Kadalasan kapag may ginagawang mali ang mga lalaki
Balita ko bumibili ka ng bulaklak.
May mga flower shop kasi sa buong Seoul
Mamuhay ka sa ibang lugar, Ginoong Makata.
sasama ulit ako
Ano ang isang bulaklak? Isang bulaklak
- knock knock
- Hello
Kanina ko pa to pinapanood.
Tinitingnan mo ba ang iyong damit?
O si Taerin?
Manatili ka lang
Wala pa akong contact sa stylist.
Dahil kailangan ko ito
Mayroon ka bang mga damit na hindi madaling mapunit?
Okay
ako sa huli
Gusto mo bang mapunit ang iyong damit? O kaya
Kailangan mong maglagay ng pagsisikap at pagsisikap
Gusto mo ng pwede mong punitin, anong gusto mo?
Isang bagay na matibay, isang bagay na malakas
Isang bagay na maaari mong isuot sa loob ng 10 taon
Disenyo, kulay, tibay
Sana hindi na lang mabuo.
alam ko
Tignan natin?
Makikita natin ang ating mga sanggol?
Oh baby ko
Ay naku
Namiss ko ito
Ito ang kanyang pinakamahusay na pagpipilian
Ano sa tingin mo?
Naniniwala ako
Mawawasak ito sa kalaunan
- Hindi pwede.
- Hindi.
Dito
Ito ay tatagal ng 10 taon kahit na walang mulberry.
- Naniniwala ako.
- Oo
Jeyeon, anong gagawin ko?
Nakita mo ba ang pag-pop up ng follow-up na artikulo?
May kalakip na video...
Oo, senior, anong video ito?
oo?
CEO
Dokumentaryo ni Taerin
Isang follow-up na artikulo ang lumabas at ang problema ay...
Sa tingin ko dapat mong tingnan
Naka-attach ang isang lumang video ng balita.
Inaabuso ka
Kay Taerin
Hindi ko akalain na magiging maganda ito...
Lalaking Park Bok-han
Nakita mo ba ang video na iyon?
Ang sitcom na iyon, 'Beat and Bebop'
Biglang lumabas ang summary.
Hindi, ngunit sa puwang na ito muli
Lumitaw din ang isang cyber Wrecka video.
Anyway, kumukuha ng kasawian ng iba...
ano? Ano ito, ano ito?
Bakit may kasawian sa ibang tao?
Nagsasalita sa likod mo?
Nakita mo ba ito, ito?
Lutang ang artikulo
ha?
Masyadong maayos ang nangyari sa aking nararamdaman
Kailangan kong magpa-picture
Nasaan ang cellphone mo?
Oh, nandito ka.
Bakit mo ako tinawag ng sobra?
Oo, PD.
Bakit hindi mo sinasagot ang telepono?
Hindi, akala ko may nangyari na.
Ay, sorry.
I put it on silent dahil nagtatrabaho ako.
sorry
Anong nangyayari?
Ah...
oo
oo ayos lang
Ayos lang talaga
oo
CEO ng A Entertainment
Si Lee, isang direktor ng pelikula,
Ang pamumuhunan sa paggawa ng pelikula ay humigit-kumulang 5 bilyong won.
Tumakas siya pagkatapos ng panghoholdap.
Samantala, nilustay niya ang perang puhunan at tumakas.
Direktor ng pelikula na si Lee
Hindi pa rin alam ang kanyang kinaroroonan.
Isang biktima ng panloloko sa entertainment
Ina ng aktor na si Seon Woo-hae
Sa bahay ngayong hapon
ay natagpuang patay
Siya ang CEO ng A Entertainment.
Sa direktor ng pelikula na si Mr. Lee
Dahil sa pandaraya sa pamumuhunan na nagkakahalaga ng daan-daang milyong won
Gumawa ako ng matinding pagpili
Natuklasan ang kalooban ng ina ni Seon Woo-hae.
Naaawa ako sayo
Samantala, nilustay niya ang pera sa pamumuhunan at tumakas.
Direktor ng pelikula na si Lee
Hindi pa rin alam ang kanyang kinaroroonan.
Iniimbestigahan ng pulisya ang pamilya ni Mr. Lee at mga taong nakapaligid sa kanya.
Nag-iimbestiga daw sila
Ang pinsala lamang sa pamilya ni Seon Woo-hae
Sinasabing nagkakahalaga ito ng daan-daang milyong won.
Hinala ng pulisya si Mr. Lee ng pandaraya
Ang pamilya ni Seon Woo-hae ay isang kasabwat.
Iwanang bukas ang posibilidad na masangkot
Ang unang nakatuklas sa kasalukuyang site
Seon Woo-hae
Mag-isa akong nagbabantay sa ceremony hall.
Hoy, ano ang dapat kong gawin? Hindi gaanong umiiyak ang bata?
Kaya, kailangan kong umiyak para isulat ang video.
Ay, teka, teka, teka, teka
- Umalis sa daan, sa daan, sa daan.
- Ano?
Hindi, kanino ba ang lahat ng ito, ha?
- Tapos na ba ang lahat kapag namatay ako?
- Hey, hey, kumuha ng litrato.
Matatapos ba ito kapag namatay ka? uh?
Muyoung!
Hindi ba dapat namatay ako pagkatapos ibalik ang pera?
Bayaran mo!
Anong gagawin mo sa pera ko? Anong gagawin mo!
Hay, hey, hey, hey, hey
Hoy, balita ko kumita ka ng malaki, ha?
Pumirma ka dito, pirma ka dito
Magsalita, magsalita! uh?
bilisan mo! Pirmahan mo na!
Ano ito?
Ikaw ba ang tatay niya? Uy
Anong gagawin mo sa pera ko? Hoy!
dakilang ama! Kilala mo ang direktor na ito?
sorry
pasensya na po
hindi
Hindi ko alam, hindi
Hindi, hinanap ko talaga lahat.
Namiss ko yata
kasalanan ko to
pasensya na po
ako
ibabalik ko
bigyan ito ng ilang oras
huwag kang pumunta
ako lang
Hindi ba pwedeng yakapin kita ng isang beses?
Naghintay yata ako
Oo pakiusap